Вітаємо в мережі Precision Imaging
Network, що є частиною Microsoft for
Health Precision Imaging. Мережа
використовує потужні сторонні моделі
ШІ, щоб допомагати радіологам
інтерпретувати зображення й створювати
клінічну документацію.
Precision Imaging Network працює з
PowerShare Image Sharing, PowerScribe
One і mPower Clinical Analytics,
виявляючи критично важливі результати
й допомагаючи пріоритизувати списки
завдань, щоб позначати найтерміновіші
випадки для негайного перегляду й
координації допомоги.
PowerShare передає зображення через
сторонні моделі ШІ, розміщені в мережі
Precision Imaging Network і надає
клінічні висновки у вашому
діагностичному робочому процесі.
Ці висновки інтегруються з PowerScribe
One і відображаються безпосередньо в
радіологічному звіті.
А інструмент mPower надає аналітику,
щоб допомогти організаціям
візуалізувати, як часто висновки від
стороннього ШІ включають у кінцеві
радіологічні звіти.
mPower показує, коли радіологи
погоджуються або не погоджуються з
результатами стороннього ШІ, і
перетворює ці необроблені результати
ШІ на вимірювані, практичні аналітичні
дані, щоб допомогти покращити якість і
догляд за пацієнтами.
Мережа Precision Imaging Network надає
централізований доступ до розвиненої
екосистеми партнерів у сфері ШІ для
візуалізації, створеної, щоб
допомагати радіологам пріоритизувати
свій список досліджень, відображати
відомості безпосередньо в робочому
процесі звітування й обмінюватися
аналітичними висновками між клінічними
командами.
Скористайтеся найновішими інноваціями,
безпечно інтегруючи сторонній ШІ для
обробки зображень у великих масштабах.
Вітаємо в Precision Imaging Network!